借助自动定价功能,您可以在设定的限额内动态调整商品价格,使您的报价始终保持竞争力。
在卖家平台自动定价规则页面的规则一览中,您会看到您当前的所有定价规则及其描述。
对于预定义的定价规则,可选择编辑SKU来注册您的SKU并应用规则。
对于未处于活跃状态的规则,可选择设置规则开始进行配置。
要修改现有规则,可选择操作列中的下拉菜单,然后点击编辑规则。
您可以像首次设置规则一样编辑该规则。
例如,您可以添加或移除数量分段,并为每个数量分段设置折扣百分比。
然后,选择保存并激活,即可将更新后的定价规则参数应用于分配给该规则的所有SKU。
接下来,您将进入管理SKU页面,可在此页面中为修改后的规则分配更多SKU,或者从此规则中移除SKU。
要暂停、恢复或删除定价规则,请前往自动定价规则页面,选择操作列中的下拉菜单,然后点击所需的操作。
暂停规则后,系统会暂停自动调整价格,并保存规则参数以备将来再次应用。
删除规则后,系统会永久移除该规则中的所有SKU,并删除与该规则相关的历史定价数据。
在移除定价规则之前,系统会提示您确认删除。
要查看已注册自动定价功能的SKU的定价历史记录,请在自动定价规则页面的操作列中选择编辑SKU。
找到相应SKU,选择操作列中的下拉菜单,然后选择查看定价历史记录。
在日期范围字段中,选择您要查看定价变化的开始和结束日期。
相应列显示了应用定价规则后产生的价格变动。
触发器列显示了影响这些变动的事件。
这些事件可能包括自动定价停止的原因。
例如,手动更新价格或SKU商品状态从在售变为非在售。
如果商品处于非在售状态,那么在您修复之前,它不会显示在管理SKU。
页面上,而适用于该商品的所有定价规则都将一直保持暂停状态。
要了解如何对SKU应用预填充的和自定义的定价规则,请观看卖家平台视频自动定价,应用定价规则。